# 7.10 | 免我们的债

## 并免除我们的债务，就像我们也免除了我们的债务人一样。

## ESV 群体

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们都要对神负责，罗马书 3:19(ESV) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(ESV) 我们每天都会在很多方面跌倒。雅各书 3:2(ESV) 谁能知道他有多少次跌倒呢？诗篇 19:12(ESV) 主啊，你若察看罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，你可能会被敬畏。诗篇 130:3-4(ESV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(ESV)

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(ESV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(ESV) 我们没有按所受的恩惠报答我们； 历代志下 32:25(ESV) 因此，我们陷入了债务之中。圣经将我们所有人都归咎于罪；加拉太书 3:22(KJV) 我们所行的事该死，罗马书 1:32(ESV) 上帝的愤怒因此临到悖逆之子身上。以弗所书 5:6(ESV) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们无力偿还。到目前为止，我们还不能说：“对我们有耐心，我们会付出一切。”马太福音 18:24-26(ESV) 因此，控告我们的人可以将我们交给法官，法官也交给看守，让我们被投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26(ESV)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们同意原告的观点。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭。约翰一书 2:1-2(ESV) 为了他的缘故，我们恳求你涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(ESV) 不要审判我们。诗篇 143:2(ESV) 他是我们的担保人，希伯来书 7:22(ESV) 归还了他没有偷窃的东西，诗篇 69:4(ESV) 赐福给仲裁者，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(ESV) 通过他，我们可以与神和好，林后 5:20(ESV)，并让我们的债务记录及其法律要求被取消和搁置，被钉在基督的十字架上，使我们可以与基督一起复活，我们所有的过犯都被宽恕了。歌罗西书 2:13-14(ESV) 怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们都要对神负责，罗马书 3:19(ESV) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(ESV) 我们每天都会在很多方面跌倒。雅各书 3:2(ESV) 谁能知道他有多少次跌倒呢？诗篇 19:12(ESV) 主啊，你若察看罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，你可能会被敬畏。诗篇 130:3-4(ESV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(ESV)

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(ESV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(ESV) 我们没有按所受的恩惠报答我们； 历代志下 32:25(ESV) 因此，我们陷入了债务之中。圣经将我们所有人都归咎于罪；加拉太书 3:22(KJV) 我们所行的事该死，罗马书 1:32(ESV) 上帝的愤怒因此临到悖逆之子身上。以弗所书 5:6(ESV) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们无力偿还。到目前为止，我们还不能说：“对我们有耐心，我们会付出一切。”马太福音 18:24-26(ESV) 因此，控告我们的人可以将我们交给法官，法官也交给看守，让我们被投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26(ESV)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们同意原告的观点。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭。约翰一书 2:1-2(ESV) 为了他的缘故，我们恳求你涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(ESV) 不要审判我们。诗篇 143:2(ESV) 他是我们的担保人，希伯来书 7:22(ESV) 归还了他没有偷窃的东西，诗篇 69:4(ESV) 赐福给仲裁者，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(ESV) 通过他，我们可以与神和好，林后 5:20(ESV)，并让我们的债务记录及其法律要求被取消和搁置，被钉在基督的十字架上，使我们可以与基督一起复活，我们所有的过犯都被宽恕了。歌罗西书 2:13-14(ESV) 怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(ESV)

## KJV 群体

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们在神面前都是有罪的，罗马书 3:19(KJV) 世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(KJV) 我们每天都会在许多事情上犯错。雅各书 3:2(KJV) 谁能知道他有多少次犯罪呢？诗篇 19:12(KJV) 主啊，你若留意罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，所以你可能会被敬畏。诗篇 130:3-4(KJV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(钦定本)

我们浪费了主的财物；路加福音 16:1(KJV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(KJV) 我们也没有按着我们所受的恩惠报答我们； 历代志下 32:25(KJV) 因此，我们负债累累。圣经将我们所有人都归咎于罪；加拉太书 3:22(KJV) 我们做了该死的事，罗马书 1:32(KJV) 神的愤怒临到那些悖逆之子身上。以弗所书 5:6(KJV) 我们的债多万他连得；这是一笔巨大的债务，我们没有什么可偿还的。到目前为止，我们还不能说：对我们有耐心，我们会把钱还给你们。马太福音 18:24-26(KJV) 因此，我们的敌人可能会把我们交给法官，法官又交给军官，投进监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一文钱。马太福音 5:25-26(钦定本)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们不同意我们的对手的观点。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭。约翰一书 2:1-2(KJV) 为了他的缘故，我们祈求你涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(KJV) 不要审判我们。诗篇 143:2(KJV) 他是我们的中保，希伯来书 7:22(KJV) 他归还了他没有夺走的东西，诗篇 69:4(KJV) 赐福了戴斯人，他按手在我们身上。约伯记 9:33(KJV) 借着他，我们可以与神和好。 哥林多后书 5:20(KJV) 并把那反对我们、与我们相反的字迹涂抹掉，并除去，钉在基督的十字架上，使我们与基督一同复活，我们一切的过犯都得赦免。歌罗西书 2:13-14(KJV) 求你怜悯我们的不义，不再记念我们的罪恶和不义。希伯来书 8:12(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们在神面前都是有罪的，罗马书 3:19(KJV) 世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(KJV) 我们每天都会在许多事情上犯错。雅各书 3:2(KJV) 谁能知道他有多少次犯罪呢？诗篇 19:12(KJV) 主啊，你若留意罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，所以你可能会被敬畏。诗篇 130:3-4(KJV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(钦定本)

我们浪费了主的财物；路加福音 16:1(KJV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(KJV) 我们也没有按着我们所受的恩惠报答我们； 历代志下 32:25(KJV) 因此，我们负债累累。圣经将我们所有人都归咎于罪；加拉太书 3:22(KJV) 我们做了该死的事，罗马书 1:32(KJV) 神的愤怒临到那些悖逆之子身上。以弗所书 5:6(KJV) 我们的债多万他连得；这是一笔巨大的债务，我们没有什么可偿还的。到目前为止，我们还不能说：对我们有耐心，我们会把钱还给你们。马太福音 18:24-26(KJV) 因此，我们的敌人可能会把我们交给法官，法官又交给军官，投进监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一文钱。马太福音 5:25-26(钦定本)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们不同意我们的对手的观点。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭。约翰一书 2:1-2(KJV) 为了他的缘故，我们祈求你涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(KJV) 不要审判我们。诗篇 143:2(KJV) 他是我们的中保，希伯来书 7:22(KJV) 他归还了他没有夺走的东西，诗篇 69:4(KJV) 赐福了戴斯人，他按手在我们身上。约伯记 9:33(KJV) 借着他，我们可以与神和好。 哥林多后书 5:20(KJV) 并把那反对我们、与我们相反的字迹涂抹掉，并除去，钉在基督的十字架上，使我们与基督一同复活，我们一切的过犯都得赦免。歌罗西书 2:13-14(KJV) 求你怜悯我们的不义，不再记念我们的罪恶和不义。希伯来书 8:12(钦定本)

## NASB 群体

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们都要向神负责，罗马书 3:19(NASB) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(NASB) 我们每天都会在许多方面跌倒。雅各书 3:2(NASB) 谁能知道他有多少次跌倒呢？诗篇 19:12(NASB) 耶和华啊，你若察看罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，使人敬畏你。诗篇 130:3-4(NASB) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13（新标准圣经）

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(NASB) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(NASB) 我们所受的恩惠，并没有给予回报； 历代志下 32:25(NASB) 因此，我们陷入了债务之中。圣经把我们所有人都关在罪恶之下；加拉太书 3:22(NASB) 我们所行的是该死的事，罗马书 1:32(NASB) 神的震怒临到那些悖逆之子身上。以弗所书 5:6(NASB) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们没有能力偿还。我们还不能说：“对我们有耐心，我们会报答你一切。”马太福音 18:24-26(NASB) 因此，我们的法律对手可以将我们交给法官，法官又交给军官，投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26(NASB)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们在法律上与我们的对手达成一致。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是义者耶稣基督。他自己就是我们罪孽的挽回祭。约翰一书 2:1-2(NASB) 为了他的缘故，我们恳求你涂抹我们一切的过犯，诗篇 51:1(NASB) 不要审判我们。诗篇 143:2(NASB) 他是我们的保证，希伯来书 7:22(NASB) 他归还了他所没有偷窃的；诗篇 69:4(NASB) 祝福裁判，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(NASB) 借着他，我们可以与神和好，林后 5:20(NASB) 并让那些对我们有敌意的、针对我们的法令所构成的债务凭证，被取消并除去，已经钉在基督的十字架上，使我们可以与基督一同复活，我们所有的过犯都被赦免了。歌罗西书 2:13-14(NASB) 怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们都要向神负责，罗马书 3:19(NASB) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(NASB) 我们每天都会在许多方面跌倒。雅各书 3:2(NASB) 谁能知道他有多少次跌倒呢？诗篇 19:12(NASB) 耶和华啊，你若察看罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，使人敬畏你。诗篇 130:3-4(NASB) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13（新标准圣经）

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(NASB) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(NASB) 我们所受的恩惠，并没有给予回报； 历代志下 32:25(NASB) 因此，我们陷入了债务之中。圣经把我们所有人都关在罪恶之下；加拉太书 3:22(NASB) 我们所行的是该死的事，罗马书 1:32(NASB) 神的震怒临到那些悖逆之子身上。以弗所书 5:6(NASB) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们没有能力偿还。我们还不能说：“对我们有耐心，我们会报答你一切。”马太福音 18:24-26(NASB) 因此，我们的法律对手可以将我们交给法官，法官又交给军官，投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26(NASB)

但感谢上帝，有一种方法可以让我们在法律上与我们的对手达成一致。因为若有人犯罪，我们在父那里有一位中保，就是义者耶稣基督。他自己就是我们罪孽的挽回祭。约翰一书 2:1-2(NASB) 为了他的缘故，我们恳求你涂抹我们一切的过犯，诗篇 51:1(NASB) 不要审判我们。诗篇 143:2(NASB) 他是我们的保证，希伯来书 7:22(NASB) 他归还了他所没有偷窃的；诗篇 69:4(NASB) 祝福裁判，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(NASB) 借着他，我们可以与神和好，林后 5:20(NASB) 并让那些对我们有敌意的、针对我们的法令所构成的债务凭证，被取消并除去，已经钉在基督的十字架上，使我们可以与基督一同复活，我们所有的过犯都被赦免了。歌罗西书 2:13-14(NASB) 怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(NASB)

## NIV 群体

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们在神面前都是有罪的，罗马书 3:19(NIV) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(NIV) 我们每天都会在许多方面跌倒。雅各书 3:2(NIV) 谁能知道他有多少次犯罪呢？诗篇 19:12(NIV) 主啊，你若记下罪孽，谁能站得住呢？但与你同在的是宽恕；因此你被惧怕了。诗篇 130:3-4(NIV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(NIV)

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(NIV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(NIV) 我们没有回应我们所表现的善意； 历代志下 32:25(NIV) 因此，我们陷入了债务之中。圣经宣称全世界都是罪的囚徒。加拉太书 3:22(NIV) 我们做了这些该死的事，罗马书 1:32(NIV) 上帝的愤怒因此临到那些不服从的人。以弗所书 5:6(NIV) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们无力偿还。我们远不能说：“对我们有耐心，我们会偿还一切。”马太福音 18:24-26(NIV) 因此，我们的对手可以公正地将我们交给法官，法官又交给军官，让我们被投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26（新国际版）

但感谢上帝，有一种方法可以让我们不同意我们的对手的观点。因为如果有人犯罪，我们有一位向天父说话来为我们辩护的人——公义的耶稣基督。他是为我们的罪献上的赎罪祭。约翰一书 2:1-2(NIV) 为了他的缘故，我们祈祷，涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(NIV)，不要让我们受到审判。诗篇 143:2(NIV) 他是我们的保证，希伯来书 7:22(NIV) 他归还了他没有偷窃的东西，诗篇 69:4(NIV) 祝福仲裁者，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(NIV) 借着他，我们可以与神和好； 2 哥林多后书 5:20(NIV) 并且那些反对我们、反对我们的成文法典应当被取消和除去，钉在基督的十字架上，使我们与基督一同复活，基督赦免了我们所有的罪孽。歌罗西书 2:13-14(NIV) 赦免我们的邪恶，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，正如我们每天为每日的食物祈祷一样，我们也祈求我们的罪孽得到宽恕；因为我们在神面前都是有罪的，罗马书 3:19(NIV) 所有人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(NIV) 我们每天都会在许多方面跌倒。雅各书 3:2(NIV) 谁能知道他有多少次犯罪呢？诗篇 19:12(NIV) 主啊，你若记下罪孽，谁能站得住呢？但与你同在的是宽恕；因此你被惧怕了。诗篇 130:3-4(NIV) 神啊，怜悯我们罪人！路加福音 18:13(NIV)

我们浪费了主的财产；路加福音 16:1(NIV) 我们已经埋葬了我们所托付的才干。马太福音 25:18(NIV) 我们没有回应我们所表现的善意； 历代志下 32:25(NIV) 因此，我们陷入了债务之中。圣经宣称全世界都是罪的囚徒。加拉太书 3:22(NIV) 我们做了这些该死的事，罗马书 1:32(NIV) 上帝的愤怒因此临到那些不服从的人。以弗所书 5:6(NIV) 我们的债多于万他连得；这是一笔巨大的债务，我们无力偿还。我们远不能说：“对我们有耐心，我们会偿还一切。”马太福音 18:24-26(NIV) 因此，我们的对手可以公正地将我们交给法官，法官又交给军官，让我们被投入监狱，地狱的监狱，直到我们付清最后一分钱。马太福音 5:25-26（新国际版）

但感谢上帝，有一种方法可以让我们不同意我们的对手的观点。因为如果有人犯罪，我们有一位向天父说话来为我们辩护的人——公义的耶稣基督。他是为我们的罪献上的赎罪祭。约翰一书 2:1-2(NIV) 为了他的缘故，我们祈祷，涂抹我们所有的过犯，诗篇 51:1(NIV)，不要让我们受到审判。诗篇 143:2(NIV) 他是我们的保证，希伯来书 7:22(NIV) 他归还了他没有偷窃的东西，诗篇 69:4(NIV) 祝福仲裁者，他把手放在我们俩身上。约伯记 9:33(NIV) 借着他，我们可以与神和好； 2 哥林多后书 5:20(NIV) 并且那些反对我们、反对我们的成文法典应当被取消和除去，钉在基督的十字架上，使我们与基督一同复活，基督赦免了我们所有的罪孽。歌罗西书 2:13-14(NIV) 赦免我们的邪恶，不再记念我们的罪孽。希伯来书 8:12(NIV)